Đã một tháng trôi qua kể từ khi game bắt đầu.
02/12/2022            Tầng 1 - Tolbana
Trong thời gian đó, hai ngàn người đã thiệt mạng.
Nhưng chưa ai đủ sức hoàn thành tầng đầu cả.
Tuy là game thủ beta,
nhưng ngay cả mình vẫn chưa tìm được boss tầng 1.
Vì vậy hôm nay,
mọi người họp tại đây
để bàn về chiến lược giết boss tầng đầu.
C4 Presents
Beater
Hãy bắt đầu nào mọi người!
Cám ơn đã đến đây ngày hôm nay.
Tôi là Diabel.
Và tự coi bản thân mình là một Hiệp Sĩ.
Nhưng ta làm gì có hệ thống nghề trong game đâu!
Hiệp sĩ?
Thế cuộc họp này là trò đùa hở?
Đừng đùa chớ!
Hôm nay, party của tôi đã tìm thấy
Boss cuối ở tầng trên cùng của một toà tháp.
Thật ư?
Chúng ta cần hạ được boss tầng 1 để leo được tầng 2,
và chứng minh cho mọi người ở Làng Tân Thủ thấy
chúng ta có thể hoàn tất được game này.
Ai ở đây đều có chung trách nhiệm đấy!
Đúng không, mọi người?
OK!
Vậy giờ, chúng ta hãy bắt đầu bàn kế hoạch tác chiến!
Đầu tiên, chia thành sáu party.
Tất nhiên là chúng ta cùng party rồi.
Một party riêng lẻ sẽ không thể đấu lại boss.
Vậy tôi sẽ là chủ party.
Chúng ta sẽ lập một raid gồm nhiều party.
Giải tán
Mời
Tạo
Chúng ta sẽ lập một raid gồm nhiều party.
Mời
Giải tán
Tạo
Chúng ta sẽ lập một raid gồm nhiều party.
Mời
Ok
Chúng ta sẽ lập một raid gồm nhiều party.
Mời
Đồng ý gia nhập party?
Ok
Chúng ta sẽ lập một raid gồm nhiều party.
Mời
Ok
Đồng ý gia nhập party?
Cô cũng bị sót lại à?
Không hẳn vậy.
Mọi người có vẻ đều biết nhau từ trước rồi
nên tôi không chen vào nữa.
Cô chơi solo à?
Vậy, lập party với tôi nhé?
Như anh ta nói, không ai có thể hạ boss một mình được.
Vậy nên chỉ lần này thôi?
Đồng ý gia nhập party?
Nào, ai cũng có party đầy đủ rồi chứ?
Vậy-
Khoan!
Tôi là Kibaou.
Trước khi chúng ta bắt đầu, tôi có vài điều muốn nói.
Một số người ở đây cần phải xin lỗi...
với 2000 người đã chết!
Kibaou-san.
Anh đang ám chỉ những game thủ beta sao?
Còn phải hỏi.
Trong ngày cái game khỉ gió này bắt đầu,
họ đã biến mất bỏ rơi người mới.
Xong chiếm toàn bộ nơi cày tốt,
và nhiệm vụ dễ cho bản thân,
chỉ cốt làm sao cho mình mạnh hơn.
Và tất nhiên, chả thèm quan tâm tới chúng ta.
Tôi tin chắc vài người ở đây là game thủ beta!
Họ nên biết điều quỳ xuống xin được tha lỗi,
rồi giao nộp toàn bộ tiền và đồ đạc.
Nếu không, làm sao ta tin tưởng được
khi trao tính mạng mình cho họ
và ngược lại!
Tôi có thể phát biểu?
Tên tôi là Egil.
Kibaou-san, nếu tôi không sai.
Anh đang nói bởi vì game thủ beta...
mà nhiều người chơi mới đã tử nạn.
Và họ nên nhận trách nhiệm, xin lỗi và bồi thường thiệt hại.
Đúng không?
Đ-Đúng.
Cậu cũng có quyển hướng dẫn này, đúng không?
Nó được cung cấp miễn phí ở các cửa tiệm.
Tất nhiên.
Thì sao?
Trong này bao gồm những thông tin
được cung cấp bởi game thủ beta.
Thật chứ?
Nghe đây.
Mỗi người đều có quyền bình đẳng truy cập những thông tin này.
Dù vậy, hàng ngàn người vẫn thiệt mạng.
Tôi nghĩ điều chúng ta cần bàn ở đây
là ta học được những gì từ những cái chết đó,
và cách để tiêu diệt được boss.
Được rồi.
Chúng ta tiếp tục được chứ?
Bản tái bản mới nhất của sách vừa được phát hành.
và chứa thông tin về boss tầng này.
Qua đó, ta biết được tên boss là "Illfang the Kobold Lord".
Và được hỗ trợ bởi 3 quái phụ là "Ruin Kobold Sentinels".
Nó được trang bị búa và khiên.
Có 4 thanh máu, khi thanh cuối vào chuyển sang đỏ,
nó sẽ đổi sang vũ khí mới là 1 thanh lưỡi liềm tên Talwar.
Cách tấn công cũng thay đổi.
Ồ...
Chi tiết thật.
Đây là toàn bộ chỉ dẫn.
Cuối cùng, đồ đạc rơi ra sẽ được chia tự động,
kinh nghiệm sẽ được chuyển cho party giết được quái.
Người nào nhận được đồ gì có quyền giữ.
Có ai phản đối không?
Nếu không, 10h sáng mai chúng ta sẽ khởi hành.
Giờ thì giải tán!
Ngon đấy chứ, đúng không?
Tôi ngồi được không?
Cậu nghĩ nó ngon à?
Tất nhiên.
Mỗi ngày tôi đều làm 1 cái, kể từ khi đến làng này.
Dĩ nhiên cũng có thay đổi khẩu vị một chút.
Thay đổi.
Dùng một chút cái này lên bánh mì xem.
Kem?
Nó là phần thưởng của một quest,
tên là "The Heifer Strikes Back"
ở làng trước.
Nếu cô muốn làm, tôi có thể chỉ mánh.
Tôi không đến đây để thưởng thức đồ ăn ngon.
Vậy vì lý do gì?
Để giữ cho tôi vẫn là tôi.
Tôi thà là chính mình
còn hơn ngồi co ro, chờ chết ở phòng trọ nào đó ở làng đầu.
Cho dù có bị giết bởi một con quái nào đó,
Tôi vẫn không muốn bị hạ gục bởi game này...
bởi thế giới này.
Dù thế nào đi nữa.
Tôi cũng không muốn
đồng đội nào trong party chết.
Vậy nên, sống sót qua ngày mai nhé.
02/12/2022          Tầng 1 - Rừng rậm
Hãy điểm lại cho chắc.
Những người còn sót lại như chúng ta
02/12/2022          Tầng 1 - Rừng rậm
có nhiệm vụ cầm chân quái phụ,
lũ "Ruin Kobold Sentinels".
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ dùng skill của mình để đánh bật vũ khí của chúng.
Ngay sau đó, ta sẽ switch và tấn công.
Switch?
Đây là lần đầu cô chơi theo party à?
Ừh.
Nghe này, mọi người.
Tôi chỉ còn một điều cuối cùng cần nói.
Hãy chiến thắng!
Đi thôi!
Tổng tấn công!
Đội A! Đội C! Switch!
Nó đến đấy!
Đội B, đỡ đòn!
Đội C, tiếp tục phòng thủ và chờ lệnh chuẩn bị switch.
Tiến lên!
Sau đó lùi về chuẩn bị cho đợt tiếp theo.
Đội D, E và F, cầm chân bọn quái phụ!
Rõ!
Switch!
Con số ba!
Mặc dù chỉ là người mới.
Nhưng cô ấy mạnh đến không ngờ.
Tốc độ của cô ấy nhanh đến mức mình cũng không theo nổi.
Good job.
Có vẻ như thông tin về boss là đúng...
Lùi lại.
Tôi sẽ lên!
Đáng lẽ chúng ta phải bao vây nó với toàn bộ đội hình chứ.
Đấy không phải là thanh Talwar!
Nó là No-Dachi!
Nó không còn giống như bản beta nữa!
Không!
Lùi lại hết mức có thể đi!
Diabel!
Sao anh lại tấn công một mình chứ?
Cậu cũng là...
game thủ beta, đúng không?
Cậu biết tôi định làm gì mà.
Anh muốn là người cuối kết liễu boss
đề lấy được đồ hiếm rớt ra.
Anh cũng là game thủ beta ư?
Làm ơn...
Tiêu diệt...
Tiêu diệt boss.
Vì tất cả mọi người...
Từ lúc game bắt đầu,
điều duy nhất tôi quan tâm là
sự sống sót của bản thân mình.
Tạm biệt, Klein.
Tuy nhiên, Diabel, anh cũng là game thủ beta.
Nhưng lại không bỏ rơi những người khác.
Thậm chí chỉ dẫn họ, và chiến đấu vì họ!
Anh đã làm được điều mà tôi không làm được.
Tôi cũng sẽ lên.
Cám ơn.
Chúng ta sẽ tấn công giống như với quái phụ.
Ok.
Switch!
Asuna!
Nó quay lại rồi!
Chết rồi!
Tấn công!
Chúng tôi sẽ cầm chân nó cho đến khi cậu khôi phục!
Anh...
Cẩn thận!
Tao sẽ hạ mày trước!
Asuna...
Một lần nữa thôi!
Chúng ta sẽ làm cùng nhau!
Rõ!
C-Chúng ta thành công rồi!
COAT OF MIDNIGHT
Tốt lắm
Màn phối hợp tuyệt vời.
Congratulations.
Chiến thắng thuộc về cậu.
Không...
COAT OF MIDNIGHT
Tại sao?
Tại sao mày để Diabel chết?
Để anh ta chết?
Đúng vậy!
Mày biết con boss đó định làm gì!
Nếu như cảnh báo trước,
anh ấy đã không phải chết!
Hắn ta chắc chắn là game thủ beta!
Đó là lý do tại sao hắn biết hết các chiêu của Boss.
Hắn biết nhưng không nói với chúng ta!
Còn đầy game thủ beta ở đây nữa, đúng không?
Lộ diện đi!
Tệ rồi.
Nếu cứ như thế này...
Vì mọi người...
Này, thôi đi...
Game thủ beta ư?
Hi vọng các người đừng ghép ta với bọn lính mới đó.
C-Cái gì?!
Gần như toàn bộ game thủ beta đều là lính mới
ngay cả cách lên level cũng không biết.
Mấy người còn khá hơn họ nhiều đấy.
Nhưng ta không giống bọn đấy.
Ta đã lên được nơi cao nhất mà
không ai có thể với được trong bản beta.
Lý do ta biết hết các skill katana của Boss
vì ta đã khổ luyện với những con có
skill katana tận tít trên mấy tầng trên.
Ta còn biết nhiều thứ hơn cơ.
Hơn hẳn cả những tên hacker bình thường.
C-Cái gì?
Đó...
Đó còn tội tệ hơn cả game thủ beta!
Ngươi gian lận! Đồ cheater!
Đúng, đồ cheater!
Vừa là game thủ beta vừa là cheater...
Beater!
Beater...
Ta thích cái tên đó đấy.
Đúng vậy...
Ta là Beater
Từ bây giờ, đừng nhầm lẫn ta với bọn lính mới đó nữa.
LEATHER ANKLES
LEATHER BAND
LEATHER SHIRT
COAT OF MIDNIGHT
LEATHER COAT
LEATHER SHIRT
COAT OF MIDNIGHT
LEATHER COAT
LEATHER BAND
LEATHER ANKLES
LEATHER SHIRT
COAT OF MIDNIGHT
LEATHER COAT
LEATHER BAND
LEATHER ANKLES
LEATHER SHIRT
COAT OF MIDNIGHT
LEATHER COAT
LEATHER BAND
LEATHER ANKLES
LEATHER SHIRT
COAT OF MIDNIGHT
LEATHER COAT
LEATHER BAND
LEATHER SHIRT
COAT OF MIDNIGHT
LEATHER COAT
LEATHER BAND
LEATHER ANKLES
LEATHER SHIRT
COAT OF MIDNIGHT
LEATHER COAT
LEATHER BAND
LEATHER ANKLES
Khoan.
Cậu gọi tên tôi khi chúng ta chiến đấu.
Xin lỗi vì gọi tên của cô.
Hay là tôi phát âm sai?
Sao cậu biết được?
Cô có thể nhìn thấy một thanh HP nữa
phía dưới cái của mình, ở chỗ này, đúng không?
Không phải có dòng chữ bên cạnh nó à?
Kirito...
Kirito?
Đó là tên cậu à?
Đúng.
Ô, hóa ra là nó mà tôi không nhận ra!
Cô sớm muộn gì sẽ trở thành một game thủ mạnh.
Nếu sau này người nào đó cô tin tưởng mời vào guild,
đừng làm họ thất vọng.
Một game thủ solo có
giới hạn nhất định những gì họ làm được.
Còn cậu thì sao?
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
Mời
Giải tán
Tạo
giải tán party?
Giải tán
Tuần lộc mũi đỏ
Tập kế
Tập kế:
Tuần lộc mũi đỏ.
Tuần lộc mũi đỏ
Tập kế
Tập kế:
Tuần lộc mũi đỏ.